Nagyon nagy szeretettel köszöntünk kísérletünkben!
A felmérés alapvetõen 20 és 70 év közötti személyeknek szól, akik nem rendelkeznek semmilyen figyelemzavarra vonatkozó diagnózissal.
Fontos, hogy kipihenten kezdj neki a kísérletnek!
A részvétel teljesen önkéntes és anonim. Amennyiben a fenti feltételek teljesülnek rád, és szívesen vennél részt felmérésünkben, a továbblépéshez nyomj meg egy tetszõleges billentyût!
#
A következõkben egy szöveget kell majd nagyon figyelmesen elolvasnod.
Koncentrálj minden részletére!
Elolvasása után egy billentyû megnyomásával tudsz majd továbblépni.


A továbblépéshez nyomj meg egy tetszõleges billentyût!
#
A következõkben különbözõ szavak, fogalmak fognak felvillanni a képernyõn nagyon rövid idõtartammal.  Ha az elõzõ szövegben található vagy a szöveggel kapcsolatos szót, fogalmat észlelsz, nyomd meg a szóköz (space) billentyût, törekedve a leggyorsabb válaszadásra!

A továbblépéshez nyomj meg egy tetszõleges billentyût!
#
A következõkben a képernyõn egyjegyû számok fognak felvillanni egymást követõen, kérjük add össze az aktuális értéket a közvetlenül elõtte megjelenõvel!
Az eredményt a billentyûzeted segítségével tudod majd begépelni a villogó kurzor által jelzett helyre, majd ezt követõen kattints a Tovább gombra!
Fontos, hogy a lehetõ leggyorsabban válaszolj!

A kezdéshez nyomj meg egy tetszõleges billentyût!
#
A következõkben a képernyõn felvillanó négyzetet fogsz látni, a képernyõ közepéhez képest idõnként feljebb, idõnként lejjebb. A feljebb felvillanó négyzetek esetén nyomd le a szóköz (space) billentyût a lehetõ leggyorsabban, viszont a lejjebb felvillanók esetén nem szabad semmilyen billentyût megnyomnod.

A kezdéshez nyomj meg egy tetszõleges billentyût!
#
A kísérlet véget ért.
Nagyon szépen köszönjük, hogy részt vettél benne!

Az adatok mentése egy kis idõt vesz igénybe.
Kérjük, ezt még várd meg türelemmel!
#