Nagyon nagy szeretettel köszöntünk kísérletünkben!
A felmérés alapvetően 20 és 70 év közötti személyeknek szól, akik nem rendelkeznek semmilyen figyelemzavarra vonatkozó diagnózissal.
Fontos, hogy kipihenten kezdj neki a kísérletnek!
A részvétel teljesen önkéntes és anonim. Amennyiben a fenti feltételek teljesülnek rád, és szívesen vennél részt felmérésünkben, a továbblépéshez nyomj meg egy tetszőleges billentyűt!
#
A következőkben egy szöveget kell majd nagyon figyelmesen elolvasnod.
Koncentrálj minden részletére!
Elolvasása után egy billentyű megnyomásával tudsz majd továbblépni.


A továbblépéshez nyomj meg egy tetszőleges billentyűt!
#
A következőkben különböző szavak, fogalmak fognak felvillanni a képernyőn nagyon rövid időtartammal.  Ha az előző szövegben található vagy a szöveggel kapcsolatos szót, fogalmat észlelsz, nyomd meg a szóköz (space) billentyűt, törekedve a leggyorsabb válaszadásra!

A továbblépéshez nyomj meg egy tetszőleges billentyűt!
#
A következőkben a képernyőn egyjegyű számok fognak felvillanni egymást követően, kérjük add össze az aktuális értéket a közvetlenül előtte megjelenővel!
Az eredményt a billentyűzeted segítségével tudod majd begépelni a villogó kurzor által jelzett helyre, majd ezt követően kattints a Tovább gombra!
Fontos, hogy a lehető leggyorsabban válaszolj!
Először egy példa ábra szemlélteti a feladatot.

A továbblépéshez nyomj meg egy tetszőleges billentyűt!
#
A következőkben a képernyőn felvillanó négyzetet fogsz látni, a képernyő közepéhez képest időnként feljebb, időnként lejjebb. A feljebb felvillanó négyzetek esetén nyomd le a szóköz (space) billentyűt a lehető leggyorsabban, viszont a lejjebb felvillanók esetén nem szabad semmilyen billentyűt megnyomnod.
A következőkben a feladatot egy ábra szemlélteti.

A továbblépéshez nyomj meg egy tetszőleges billentyűt!
#
A kísérlet véget ért.
Nagyon szépen köszönjük, hogy részt vettél benne!

Az adatok mentése egy kis időt vesz igénybe.
Kérjük, ezt még várd meg türelemmel!
#